buenos dias mi nombre es
 asesor telefonico le hablo ya qe su numero quedo seleccionado para disfrutar de una mejora en su paquete de recarga, desde mañana sus recargas le van a durar todo el mes con todos los servicios ilimitados mucho mejor cierto?



perfecto, normalmente cuanto recarga, 50 pesos cada 5 dias 100 pesos cada 15 dias? que utiliza mas, mensajes y llamadas o redes sociales y navegacion? imaginese, eso quiere decir que esta recargando 200 pesos al mes o hasta mas, desde mañana su recarga de 100 le va a durar 30 dias es decir el mes completo, va a tener 6GB de navegacion redes sociales ilimitadas como lo son: face, whsapp messen, insta, twitt, snap, mensajes y llamadas ilimitadas para todas las operadas en mexico, eeuu, canada, puerto rico, y un servicio exclusivo llamado rollover lo conoce? con el puede acumular los GB de navegavion que no utilice para la siguiente recarga, esto quiere decir que si utiliza por ejemplo 2GB el proximo mes tendra 10GB los de su promocion mas los 4 que no utilizo perfecto cierto?



para que pueda activar este excelente servicio debe pasar mañana por nuestro centro de atencion al cliente movistar con su credencial, la recarga inicial y un codigo de promocion que yo le ayudaria a tener, adicional le vamos a regalar nuestro nuevo chip de cobertura extendida 4.5G LTE completamente gratuito y con mi mismo numero, conoce un centro de atencion al cliente movistar cercano o le indico uno? 



lo unico que nos hace falta es que reciba su codigo de promocion, lo va a recibir via mensaje de texto, sabe como enviar mensajes sin colgar la llamada o prefiere que le indique como? (proceso del vip completo)



nuestro aviso de privacidad lo puede encontrar en www.movistar.com.mx a nombre de quien quedaria esta excelente promocion? un gusto *** para confirmar su mayoria de edad me podria indicar su fecha de nacimiento? tendria un correo electronico para mandarle una copia de su promocion? tendria un numero de referencia? puede ser de casa, oficina o algun familiar

perfecto

 en este momento voy a pasar la llamada al departamento de validacion para confirmar sus datos, solo sera 2 minuto mantengase en linea por favor.